# ProductAssemblySystem
## Доменная модель
### `UserManagement` (Работа с пользователями приложения)
1. `User` (Пользователь) - базовая сущность доменной модели, представляющая пользователя (от этой сущности наследуются все остальные сущности контекста). Имеет следующие свойства:
    - `Id` (Идентификатор).
    - `Email` (Адрес электронной почты).
    - `PhoneNumber` (Номер телефона).
    - `PasswordHash` (Пароль).
2. `Admin` (Администратор приложения) - сущность-наследник от `User`, представляющая администратора. Не имеет дополнительных свойств.
3. `Customer` (Заказчик) - сущность-наследник от `User`, представляющая заказчика. Имеет следующие дополнительные свойства:
    - `RepresentativeName` (Имя представителя организации) - если заказ осуществляет физическое лицо, то это свойство представляет имя физического лица.
    - `OrganizationName` (Название организации) - если заказ осуществляет физическое лицо, то это свойство имеет значение `null`.
    - `DeliveryAddress` (Адрес доставки).
4. `Employee` (Работник сборочной площадки) - сущность-наследник от `User`, представляющая работника. Имеет следующие дополнительные свойства:
    - `Name` (Имя сотрудника).
    - `Position` (Должность сотрудника) - `Worker` (рабочий сборочной площадки) или `Supervisor` (руководитель сборочной площадки).
---
### `AssemblyManagement` (Работа со сборкой запчастей и комплектов)
1. `AssemblySite` (Сборочная площадка) - сущность, представляющая сборочную площадки, на которой собирают запчасти и комплекты. Имеет следующие свойства:
    - `Name` (Название сборочной площадки).
    - `Supervisor` (Руководитель сборочной площадки).
    - `Workers` (Список рабочих сборочной площадки).
    - `Parts` (Запчасти) - запчасти, которые производит данная сборочная площадка.
    - `Sets` (Комплекты) - комплекты, которые производит данная сборочная площадка.
    - `Storage` (Склад сборочной площадки) - на складе хранятся собранные запчасти и комплекты, от которых отказался заказчик.
    - `CurrentOrder` (Текущий заказ) - если заказа в данный момент нет, то свойство имеет значение `null`.
    - `CompletedOrders` (Выполненные заказы).
    - `CancelledOrders` (Отмененные заказы).
2. `Part` (Запчасть) - сущность, представляющая запчасть. Имеет следующие свойства:
    - `Id` (Идентификатор).
    - `Name` (Название запчасти).
    - `BuildTime` (Время изготовления запчасти).
3. `PartsQuantity` (Количество запчастей) - вспомогательная сущность, содержащая запчасть и количество. Имеет свойства:
    - `Part` (Запчасть).
    - `Quantity` (Количество запчастей).
4. `Set` (Комплект) - сущность, представляющая комплект. Имеет следующие свойства:
    - `Id` (Идентификатор).
    - `Name` (Название комплекта).
    - `BuildTime` (Время изготовления комплекта) - время изготовления комплекта равно сумме времени изготовления всех запчастей комплекта.
    - `Parts` (Запчасти комплекта).
5. `SetsQuantity` (Количество комплектов) - вспомогательная сущность, содержащая комплект и количество. Имеет свойства:
    - `Set` (Комплект).
    - `Quantity` (Количество комплектов).
6. `Employee` (Работник сборочной площадки) - сущность, представляющая работника (копия сущности `Employee` из `UserManagement`). Имеет следующие свойства:
    - `Id` (Идентификатор).
    - `AssemblySite` (Сборочная площадка) - сборочная площадка, к которой прикреплён сотрудник.
    - `Position` (Должность сотрудника) - `Worker` (рабочий сборочной площадки) или `Supervisor` (руководитель сборочной площадки).
7. `Customer` (Заказчик) - сущность, представляющая заказчика. Имеет следующие свойства:
    - `Id` (Идентификатор).
    - `CurrentOrders` (Текущие заказы) - если у заказчика в данный момент нет ни одного заказа, то свойства имеет значение `null`.
    - `CompletedOrders` (Выполненные заказы).
    - `CancelledOrders` (Отмененные заказы).
8. `Order` (Заказ) - сущность, представляющая заказ. Имеет следующие свойства:
    - `Id` (Идентификатор).
    - `Name` (Название заказа) - если заказчик не указал название, то заказ получит название по умолчанию.
    - `Customer` (Заказчик).
    - `OrderCreationDate` (Дата создания заказа).
    - `AssemblySite` (Сборочная площадка).
    - `PartsQuantity` (Количество запчастей).
    - `SetsQuantity` (Количество комплектов).
    - `OrderFulfillmentDate` (Дата выполнения заказа).
9. `Storage` (Склад сборочной площадки) - сущность, представляющая склад, на котором хранятся не реализованные запчасти и комплекты. Если поступил заказ на запчасти и комплекты, которые есть на складе, то они отправляются заказчику со склада, а не изготавливаются. Имеет следующие свойства:
    - `PartsQuantity` (Количество запчастей).
    - `SetsQuantity` (Количество комплектов).
